J'ai choisis le C++ comme langage de programmation,
car j'avais déjà pu réaliser des projets dans ce
langage au lycée et l'année précédente. j'ai pu
faire des projets comme une serrure à carte
magnétique (projet de l'année dernière),
un réveil, un capteur d'humidité et de température
le système électronique d'une machine à café pour
aveugle (projet de groupe au lycée (j'avais fais l'IHM))
Sinon le langage est très léger, adapté à la
programmation matériel et fonction très bien avec les
composants arduino.

P.-S. : j'avais pas de raspeberry donc j'ai utilisé
une carte arduino MEGA 2560 R3

P.-P.-S. : Je suis pas sur que le code fonctionne
à 100% mais je le mets quand même.